Как хорошо, что мы выбрали этот ресторан.
Еда потрясающая. И такие большие порции.
Тебе нравится еда,
но ты еще не попробовала этих мятных конфеток.
Знаешь, Даг, обычно парней отталкивает мой глаз.
Как хорошо наконец-то встретить кого-то без предрассудков.
Фуу!
А что было не так на твоем вчерашнем свидании?
Не знаю.
Точно не могу сказать.
Наверное, его мерзкий,
как у ящерицы, язык.
Ты слишком привередливая.
Точно. Если будешь отшивать каждого парня
с языком как у ящерицы, или низким IQ. . .
. . .или взрывным  характером,
ты само собой будешь одинокой!
Нет ничего плохого в завышенных стандартах.
Может, хватит уже?
Проблема Лилы как самки – чисто медицинская.
Скоро она отложит яйца,
вылупятся детеныши и все будет в порядке.
Тебе просто нужно давать парням шанс.
Иногда встречаешь парня и думаешь, что он свинья.
А позже понимаешь, что у него  классное тело.
Спасибо вам всем за вдохновляющие советы.
Но я  счастлива и с такой жизнью, как есть.
Звучит, как крик о помощи.
Давайте поведем ее куда-нибудь.
Ведь полно  мест, где можно кого-нибудь встретить.
-Федеральное Секс-Бюро.
-Шоу безбашенных марионеток.
Гниющий скелет кита.
Хммм, выберу я!
Ух-ты, полное ретро!
-А почему все нацепили эти обручи?
-Ха! Да потому, что больше их никто не носит!
-Обручи – это глупо!
-А по мне,так они смотрятся круто.
Ш-ш-ш! Не дай бог кто-нибудь услышит!
Эй, тот тип сказал, что обручи это круто?
-Нет, он сказал, что обручи – это глупо.
-Круто!
И что скажешь насчет того парня, у стойки?
-Не знаю, может быть.
-Забудь. Он голубой!
Что?! С чего ты взял?
Я просто это знаю. У меня есть то,
что называют «гей-радар».
Такого не бывает.
Не бывает?
Окей, цель захвачена.
Точно! Он голубой!
-Ты уверен?
-Абсолютно.
К тому же, ко мне пристает  голубой метеозонд.
Так ты из 20 века?
Это невероятно. А я из 21 -го!
Не может быть! У нас столько общего!
Конечно. Помнишь,
как  киборги поработили человечество?
А... да! Что было, то было.
Это Болт Роландс.
Болт – гонщик на гипер-санях.
У него 10 побед на профессиональной трассе.
Привет, красавица!
Наверное, она хотела сказать 10 побед на гей-трассе.
Хе-хе! Если бы! За ними разве угонишься!
Это М-5438.
Он состоит из чистой энергии.
Это здорово. Правда.
Но он не тот, кого я ищу.
Я понимаю. Однажды ты покинешь
свою физическую оболочку.
И когда этот день настанет,
надеюсь, ты поднимешь трубку.
Ты просто невозможная.
И этот тоже.
По-моему, он из измерения. . .
. . .в котором знают толк в мюзиклах.
Псст, мне нужна квартира на ночь.
Сходи на шоу безбашенных марионеток.
Это можно!
Вот это да!
Такая красивая дамочка...
О, Боже! Оой! Простите,
я думал, что у вас два глаза!
Ну как, Лила, ты, небось, кого-то подцепила
вчера, когда клуб закрывался?
Ребята, может, хватит обсуждать мою личную жизнь?
Да, давайте обсудим личную жизнь Лилы позже.
Сейчас нам нужно сосредоточиться на одном деле.
-Доставка?
-Нет. Благотворительная миссия для снижения налогов.
Компьютер:
Это Вергон 6.
Надо же!
Это маленькая солнечная обреченная планетка,
населенная большим количеством  обреченных животных.
-Животных?
-Верно!
Животным крайне необходима помощь.
Вергон 6 был заполнен плотным веществом,
известным как темная материя
каждый фунт которой
весит более десяти тысяч фунтов!
Погодите, а что с животными?
А темная материя очень ценится
как топливо для космических кораблей
Поэтому ее всю выкопали
и планета стала полой внутри!
Да, но что насчет животных?
-Кого?
-Животных.
Я ничего не говорил о животных.
Через три дня планету ждет коллапс.
Что повлечет гибель всех животных.
Так мы должны привезти каждой твари по паре.
Прямо как Ноев Ковчег.
Почему по паре?
Готов поспорить,
Лила ждет хорошего парня с одним глазом.
Это может длиться вечность.
Все что нужно сделать – это найти
парня с двумя глазами, и выколоть ему один.
Точно, это сэкономит время.
Я вам не мешаю?
Можешь воспользоваться этим
как глазовыкалывателем.
TСпасибо, но меня не волнует,
сколько глаз у человека.Если, конечно, не больше пяти.
Все, что мне нужно – это парень, который смел,
уверен в себе, ну... может, модно одевается.
Эта новая форма довольно модная, верно, старпом?
Надеюсь, капитан.
Я не такой поклонник велюра, как вы.
Так что делать с неопознанным кораблем?
Уничтожить!
М-м-м! Какая приятная наощупь!
Запп:
Капитанский журнал. Звездная дата 3000 точка три.
Киф:
С кем вы разговариваете, сэр?
С тобой!
Ты что, не записываешь?
Нами был обнаружен корабль,
намеревающийся нарушить кордон безопасности Вергона 6.
Предвижу решительный тактический бой,
за которым последует легкий ужин.
Равиоли, ветчина, рожок мороженого.. . . .
Эй, смотрите! Это корабль Заппа Браннигана.
-Ух-ты! Самого Заппа Браннигана?
-Ага.
А кто такой Запп Бранниган?
Открыть по ним огонь, сэр?
Еще рано, Киф.
Когда играешь в шахматы,
ни в коем случае не показывай  противнику свои фигуры.
Что?
Говорят, Запп Бранниган
собственноручно спас систему Октиллиан. . .
. . .от орд неистовых киллботов.
-Ух-ты!
-Страшный день для расы роботов.
Да... но мы всегда можем построить еще киллботов!
Среди капитанов всего Демократического
Сообщества Планет у него больше всего наград!
Жених и невеста!
Нет. Но я думаю, что нам нужно
встретиться с ним и узнать, не поможет ли он спасти животных.
А на случай,
если все пройдет нормально, возьмите это...
Сэр, они направляются прямо к нам.
Хорошо просчитанный ход, прямо как
в классическом труде Сан Цзу «Искусство войны»
или как в моем бессмертном творении
«Большая книга войны Заппа Браннигана»
Но единственная вещь, которую их капитан
не понял и никогда не поймет – это...
Сэр, они пристыковались и взошли на борт.
Я пошел ва-банк и проиграл.
Киф, старик, я буду в спасательной капсуле.
Если мое любимое  кресло уцелеет в этой бойне,
пришли его на мой почтовый ящик.
Здравствуйте, я  - Лила.
Капитан курьерского корабля «Планетного Экспресса»
Мы прибыли с просьбой о помощи.
Ну, если мы чем-нибудь...
Я здесь  главный. Запп Бранниган.
Моя слава опередила меня
или я  поторопился?
Вовсе нет.
Я просто эээ...
взволнована встречей с вами...
Вы очень впечатляющий тип капитана -
прекрасная и смертельная.
-Мощная комбинация.
-Вы шутите, наверное!
Ничего подобного. Сомневаюсь, что видел
больше трех или четырех капитанов сексуальнее вас.
И только одного – смертельнее.
Я слышал, что вы однажды собственноручно
сокрушили орды . . .
. . .неистовых кого-то в какой-то там системе.
Киллботов? Это ерунда!
Надо было просто их перехитрить.
Ух-ты, никогда бы не догадался!
Понимаешь, у киллботов есть
запрограммированный лимит убийств.
Зная их слабое место, я все посылал и посылал
своих людей.. . .
. . .Пока они не достигли лимита и не выключились.
Киф. Покажи им медаль, которую я заработал.
Еще, пожалуйста.  Еще чуток.
Ещё. Продолжай.
Капитан Бранниган, нам очень нужно
поговорить с вами о нашей миссии.
Что бы это ни было, я повелеваю послать толпы и толпы людей. . .
. . .в ваше распоряжение.
Верно, ребята?
Голос снизу:
Придурок!
Мы надеемся спасти от вымирания
животных на Вергоне 6.
-Если бы вы могли...
-Вергон 6?
-Легкий ужин окончен.
-Погодите. Что не так?
Демократическое Сообщество Планет
запрещает оказывать влияние на неразвитые миры.
Это небольшое правило
известно как «Закон Браннигана».
Но люди уже повлияли.
Эту планету выкопали всю полностью.
Да. Добытчики Демократического Сообщества Планет.
Но ведь это не имеет смысла.
Я не пытаюсь понять Закон Браннигана.
Я просто его навязываю.
Ну и ладно! Спасем животных без вашей помощи!
Боюсь, что не могу этого позволить.
Охрана!
-А что случилось?
-Он бросает нас  в тюрьму.
Черт! А можно это завернуть с собой?
Бранниган мог бы мне понравиться, если бы не был
напыщенным болваном, который бросил меня в тюрьму.
Ты и вправду привереда.
Киф. Следуй за мной наверх, на смотровую палубу.
Мне нужно немного поразмыслить.
О, господи!
Я столкнулся с грозным противником-женщиной, Киф.
Есть предложения?
Не вижу особой проблемы, сэр.
Вы уже заключили ее под стражу согласно директиве Б-10.81.
Ты имеешь ввиду закон Браннигана?
Да, этот.
-Какой закон?
-Закон Браннигана.
Киф. Ты мой лучший друг.
Но ты снова заслужил мое неодобрение.
Ты, как местный умник  должен знать,
что единственный способ. . .
. . .разобраться с врагом женщиной – соблазнить ее.
-На этот раз мы уверены, что это – женщина, да?
-Да.
Хорошо! Пригласи ее в мою каюту.
Да, и проследи, чтобы юнга
подготовил мои форменные трусы.
Юнга, сэр?
Ты. Ты подготовишь мои форменные трусы.
Наш придурок вызывает вас к себе в каюту.
Хорошо. Это мой шанс убедить его.
Как капитан капитана.
И он хочет, чтобы вы были вот в этом.
Запп: Заходи, не бойся!
Добро пожаловать в мою скромную обитель.
Или, как я ее называю «Сексодром».
-Шампунского?
-Я сразу не поняла, что вы такой выдумщик.
Знаешь, я учился за границей. Или за двумя!
-Капитан, если бы мы могли минутку поговорить серьезно...
-Угу?
Я бы хотела, чтобы вы изменили решение
и позволили нам спасти тех животных.
М-м-м.
Мне нравится твой стиль.
Я нахожу его очень... эротичным.
-Чего?
-Эротичным!
Эротичным! Эротичным! Эротичным!
Мы  можем сбежать. Все, что тебе нужно сделать –
это отогнуть люк на  паровой трубе.
Эй, точно!
Фрай:
Не пойдет. В ней полно пара!
Ты похожа на женщину,
которая ценит хорошие вещи.
Иди ко мне и ощути мое велюровое покрывало.
Вообще-то я не в настроении.
Лила, это настоящий велюр.
Просто дай волю чувствам.
А можно мне обратно в тюрьму?
Ты охотнее пойдешь в тюрьму,
чем проведешь один вечер с Заппером?
Намного охотнее.
Ты что делаешь?
О, Боже, я жалок.
Прости. Уходи.
Не хочешь допить
остатки шампунского?
Нет.
И правильно говорят «шампанское».
О, Боже, нет!
Но это не страшно.
Я стал так одинок. Я думал, что ты,
как капитан меня поймешь по-товарищески.
Да ладно, не принимай близко к сердцу.
Да, это, конечно здорово –
распоряжаться людьми и техникой,
но из-за этого ты совершенно одинок.
Такая работа.
Я так одинок!
Ну же, не вешай нос, все не так уж плохо.
-Не хочешь опять попробовать смыться?
-Не-а, я в порядке.
Блин, Лилы уже долго нет.
Надеюсь, у нее хоть что-то
вышло с Заппом Бранниганом.
Доброе утро, любимая.
-Э-э-э, послушай, Запп...
-Теперь официально ты – моя женщина.
Славно! Не могу сказать, что не завидую тебе.
Запп, эта ночь была ошибкой.
Сексуальной ошибкой.
Нет, обычной ошибкой.
На долю секунды чувство жалости
заглушило мой здравый смысл.
Долю секунды все и заняло.
Поэтому ты рано или поздно
приползешь обратно к Запперу!
Я буду ползти в единственном направлении -
от тебя. Подальше.
Лила, ты явно смущена и возбуждена.
Послушай. Я лечу на Вергон 6
спасать животных, нравится тебе это или нет.
Вперед. Я тебя не держу.
Угрозы – это все, на что ты...
погоди, что?
Мы оба знаем, что ты и полпути  не пролетишь,
как страсть возьмет над тобой верх.
Тогда ты приползешь обратно,
чтобы вкусить еще раз сладенького, сладенького леденца...
Бам!
У-у-у-у!
-Киф!
-Да, сэр... фу-у-у!
Да, капитан?
Я сделал это с женщиной.
Оповести людей.
Жиртрест сказал, что вы свободны.
-Правда? Почему?
-Действительно, почему?
-О чем это он?
-Ни о чем.
Ну так что, забираем шмотки и летим к планете?
Мы просто разговаривали, ясно?!!
У нас не особо много времени на сбор животных.
Коллапс планеты произойдет приблизительно...
два часа назад.
фиолетовая фруктовая змея. . . .
Ой, приветик.
Хм-м, похоже, его нет в списке.
Так ты говоришь, его можно зажарить?
Точно, барбекю.
Надену свой развесёлый фартук!
Нет! Меня не волнует, насколько
развеселый твой фартук, жарить мы его не будем.
О-о-о.
Я назову его Зубастиком.
О-о-о...
Я разожгу гриль!
Надеюсь, с тобой будет все хорошо
среди всех этих больших животных.
Знаешь, Киф, как только моя женщина вернется,
у меня не будет времени, чтобы тусоваться с ребятами.
Какая жалость, сэр.
Ну так давай проводить побольше времени вместе, а?
Ладно, забудь. Просто разотри мне спину.
Я нашел пару гермафламинго.
Хорошо. Это последние экземпляры.
Бендер: Эй, это что еще за...
-Куда они все подевались?
Зубастик!
Поверить не могу, мы пролетели полгалактики,
и классно попарились. . .
. . .только ради того, чтобы раздобыть
обед этому тупому животному.
Щас кого-то здесь загнут!
Он не виноват, что он неудержимая машина убийства.
Правда, зубастенький?
Планета рушится!
Приготовиться к взлету.
Нет топлива. Бендер,
я же сказала тебе заправиться перед полетом.
Заправлюсь, когда вернемся.
Блин, повезло еще, что Запп Бранниган поблизости.
Ни за что, забудьте. Я к нему обратно
не поползу!
Что? Ты о чем это?
Ни о чем. Мы просто говорили.
Ну, так и в чем тогда дело?
Ты же, в конце концов, не спала с ним.
О, БОЖЕ МОЙ!
Как ты могла, Лила?
Я думал, что у тебя есть принципы.
В смысле, он ведь тупая жирная горилла!
Ну, хватит уже.
Думаешь, мне и так недостаточно плохо?
Нет!
Ладно, ладно, позвоню ему.
Если жизнь для вас так важна.
--И поэтому, Киф, никогда не стать тебе капитаном.
Привет, Запп!
-Так, так, так!
-Запп, у нас кончилось горючее .
Вергон 6 сейчас взорвется.
Нам нужна твоя помощь.
А, ползешь обратно к Большому Зи,
как птичка - на брюхе. Похвально.
-Птицы не ползают.
-Они знают, как это делать.
Послушай, ты будешь нас спасать, или нет?
А ты не можешь попросить
немного посексуальнее?
Пожа-а-а-алуйста, Большой Зи-и-и-и?
Конечно. Но сначала
тебе нужно будет избавиться от этой твари.
Это закон, Лила.
А закон Браннигана –
это как любовь Браннигана – жесткая и быстрая!
А теперь выброси эту жирную крысу наружу,
и мы отбуксируем тебя в безопасное место.
Я никогда не брошу беспомощное животное.
Знаешь, Запп, вначале я подумала,
что ты напыщенный гороховый шут.
Затем я поняла,
что внутри ты – маленький ребенок.
Но сейчас я понимаю, что снаружи того ребенка –
напыщенный гороховый шут!
И который из них перевернул твой мир?
Вау, классный способ от него отделаться.
Ну и какой твой секретный план спасения?
Э-э-э, наверное,
сидеть здесь и ждать смерти.
Это можно!
А это что еще было?
Фууу!
Поверить не могу!
Это же темная материя!
Так этот парниша только что
облегчился свежей порцией ракетного топлива?
Особи его вида, наверное,
заполнили им всю планету.
Это ты сделал, масенький?
Этого топлива более чем достаточно,
чтобы вытащить нас отсюда.
Бендер. Возьми это и брось в двигатель.
У нас получилось!
А некоторые животные выжили.
Значит, пара зверей не подохли,
а Лила обрела счастье.
Вот это я называю успешной миссией!
Мы герои!
Дорогой Дневник капитана.
Я, может, и не нашла свою любовь в этой миссии
. . .но я нашла маленького друга,
который испражняется ракетным топливом,
что тоже неплохо.
Запп: Капитанский журнал.
Звездная дата... э-э-э...
Киф: 13 апреля.
Запп: 13 апреля – пункт два.
Нам не удалось соблюсти Закон Браннигана.
однако, я таки сделал это
с горячей инопланетной крошкой.
И разве не об этом, в конце концов,
мечтал человек,. . .
. . .с тех пор,
как впервые взглянул на звезды??
Киф, я, кажется, вопрос тебе задал!
Ооо.